Bu da ne?
Buna araba denir mi?
Aman tanrım.
Sanırım bir dükün arabasından beklenen de bu.
Sanki atlar evimizi arkalarında sürüklüyor.
Tüm eşyaların bunlar mı?
Taşınmasını istediğiniz başka bir şey varsa lütfen söyleyin.
Ah, hayır, bu kadar yeter.
Beni tamamen taşımaya mı çalışıyorlar?
Lütfen kız kardeşime iyi bakın.
Rose...
Raeli, kendine iyi bak.
Gelişinizi bekliyorduk, Bayan McMillan.
Kendimi tanıtmama izin verin.
Ben Gideon Jura, bu malikânenin baş butleri.
Sizi tekrar görmek bir onur, Gideon.
Bir malikânede dört butler mi?!
Hizmetkârlar eşyalarınızı taşıyacak. Endişelenmeyin.
Nezaketiniz için teşekkür ederim.
Şimdi, sizi odanıza götürmeden önce,
bu malikânenin tarihini anlatayım.
M-Malikânenin tarihini mi?
Evet öyle.
Bu, Wynknight ailesinin yüzyıllardır
evi olarak adlandırdığı saygın bir malikâne.
Wynknight ailesinin tarihiyle dolu.
Ah... Kulağa gerçekten ilginç geliyor.
Öleceğim!
Bu da ne? Yeni bir tür eşek şakası mı?
Sanki "sanki senin gibi biri dükün malikânesine
öylece girebilir mi" mesajı veriyorlar?
Malikâneyi kimden aldıkları,
ve her bir desenin paha biçilemez değerde olduğu,
tasarımcının ne kadar özenle çalıştığı,
ve o çalışmanın sonraki tasarımcıları nasıl etkilediği...
Bunlar umurumda bile değil!
Bu yatağın bile ulusal hazine olduğunu söylemezler herhalde?
Merak etme, o yatak dahil değil.
İçki ister misin?
Bir dakika! Ne zamandan beri oradaydı?!
B-Burada ne yapıyorsun?
Birinin odasına böyle habersiz
giremezsin!
Yalnız kalmaya mı ihtiyacın var?
Tabii ki var!
O zaman vazgeç.
Böyle bir şey beklemek anlamsız.
Bu dünyada doğduğun için şanslısın.
Benim dünyamda çoktan tutuklanmıştın.
Ve?
Benimle bir işin mi vardı?
Nişanlım evime taşındı.
Bütün gün odasında oturamaz.
Evet, evet, anlıyorum.
Brooks ailesi tazminat talep ediyor.
Erkek seçiminde zevkin yok.
Evet, öyle görünüyor.
Sonuçta bu adama anlaşma teklif ettim.
Erkek zevkim daha kötü olabilir miydi?
Brooks ailesiyle ben ilgileneceğim.
Sen sadece buradaki hayata
alışmaya odaklan.
Gelinlik eğitimin yarın
ciddi bir şekilde başlayacak,
ama senden bir beklentim yok.
Uzmanlaşmak gibi bir derdin olmasın.
Uzmanlık mı? Kim dert etmiş ki?
Evet, ben de senin mükemmel gelinin
olmaya niyetli değilim.
Ben de senden bunu beklemiyorum zaten.
Tek yapman gereken, nişanlım rolünü oynamak.
Anladım.
Bunu aklımda tutacağım.
Şey... Sana sormak istediğim bir şey var.
Anlaşmamızdan haberi olan,
benim dışımda başka biri var mı?
Varsa, hikayelerimizin
tutarlı olmasını sağlamalıyım.
Şu anda, ikimiz dışında
anlaşmamızı bilen iki kişi var.
Biri zaten tanıdığın biri.
Usta Taylor mı?
Evet.
Diğeri ise...
Yakında öğrenirsin.
Ah... Bahse varım baş yardımcısından bahsediyor.
Romanda da vardı o.
Bu demek oluyor ki bu malikanede olduğumuz sürece
uyumlu bir çift rolü yapmak zorundayız.
Kendini benim
sevgili nişanlım olarak hem kamusal hem de özel alanda davranacaksın.
B-Bir dakika bekleyin!
Ne oldu?
Şey...
Sanırım sözleşmede olmayan daha detaylı kuralları konuşmalıyız.
İlk olarak, bana resmiyetle değil, "Raeliana" diye hitap edin.
Peki, Raeliana.
İkinci olarak, benden şüphe duyduğunuzu anlıyorum,
ama en azından bu odada
özel alanıma saygı gösterir misiniz?
Reddedersem?
Şu anda bile niyetlerinize en üst düzeyde saygı gösteriyorum.
Sadece bunu anlamanızı umuyorum.
Pekala.
Ve şimdi, eğlencemiz sona eriyor.
İzin verirseniz.
Eğlence mi? Bu nasıl eğlenceydi ki?
İhtiyacın olan bir şey varsa, sormaktan çekinme.
Burada sana sağlayamayacağımız hiçbir şey yok...
Raeliana.
Bana bu kadar özen göstermeniz, Dük,
beni o kadar mutlu ediyor ki ağlayabilirim.
Öyleyse, sormaktan çekinmeyeceğim.
Şu an tek istediğim biraz yalnız kalmak.
Çık git şuradan!
Eğer nişanlımsan, bana "Dük" yerine "Noah" demelisin,
sevgili Raeliana'm.
Haklısın.
Şimdi onun sevgili nişanlısı rolünü oynamalıyım.
Ama bu, onun adını rahatça kullanabileceğim anlamına gelmez!
Sorun nedir?
Eğer hoşuna gitmiyorsa, sevdiğimiz isimler kullanabiliriz.
Hayır, öyle olsun. Sana adınla hitap edeceğim.
O zaman söyle.
Bir şeye ihtiyacım olduğunda söyleyeceğim.
Alışık olmadığın kelimeler, ihtiyaç duyduğunda
her zaman kolayca ağzından çıkmaz.
Adımı şimdi söyle.
H-H... Hayır...
Hadi, şimdi. Çabuk.
Hayır...ah...
Noah.
Şu pislik!
Eh, bu kadar yeter.
Şimdi izin alıyorum, Raeliana.
Şu... Şu... Şu pislik!
Adam, o kız hakkında ne düşünüyorsun?
Tuhaf biri.
Bu onun için alışılmadık derecede olumlu bir değerlendirme.
Yoksa ondan hoşlanıyor mu?
"Tuhaf" mı dedin?
Gözünü ondan ayırma.
Sosyal görgü kuralları.
Nakış.
Dans.
Beni gelinlik eğitimim sırasında yaptırdıkları şeyler için kelimelerim yoktu
Ama şanslıyım ki,
Raeliana McMillan böyle bir kültürle büyümüş biriydi,
bu yüzden hepsi doğal geliyordu.
Tek sorun,
farklı rütbelerimize bağlı olarak eğitim seviyemizin de farklı olmasıydı.
McMillan'lar Estota sınıfından sıradan soylular,
ve Raeliana onların kızı...
Matematik dersin zamanı geldi.
Ama eğer beni sadece başka bir soylunun kızı sanıyorlarsa, çok yanılıyorlar!
Ben üniversite sınavlarına çalışıyordum.
Bu problemleri gözüm kapalı çözebilirim.
Dükün konağına geleli neredeyse iki hafta oldu.
Çok sıkıldım.
Kafana yaprak takma ihtiyacı mı hissediyorsun?
Eğer mücevher istiyorsan, sana istediğin kadar alırım.
Kahretsin! Neden bu kadar iğrenç biri?
Bugün buraya ne getirdin?
Bir buket? Benim için mi?
Kesinlikle iğrenç!
Sakin ol, kendim. Dayan biraz...
Calm down, me. Just hold it in...
Halkım seni mükemmel bir gelin olarak görüyor,
kusursuz ve her türlü eleştirinin üstünde.
Neden bana aniden saygılı bir şekilde konuşuyor?
Benim mükemmel gelinim olmak gibi bir niyetin olmadığını söylemiştin.
Ne değişti de fikrini değiştirdin?
B-Ben sadece bilmediklerimi öğrenmek için çalışıyorum.
Bunun seninle bir ilgisi yok, Dük—
Noah.
Seninle... hiçbir ilgisi yok, Noah.
Üstelik, malikâneden ayrılmam yasak,
yani derslerime odaklanmaktan başka yapacak bir şeyim yok.
Bunu benim suçum muymuş gibi söylüyorsun?
Evet, aynen öyle diyorum.
Bu gece katılmam gereken bir balo var.
Orada bana eşlik edeceksin.
Ne?
Eh, zaten başka yapacak bir şeyim yok...
Orada nişanımı ilan etmeyi planlıyorum.
Ne?! Bunu bana sormadan yapamazsın—
Nişan töreni bir hafta sonra.
Nişan töreni mi?! Ama...
Hangi dünyada nişanlı tarafın haberi olmadan
nişan töreni düzenlenebilir ki?!
Bu dünyada.
Ah, tabii ki.
Peki o zaman, hazırlanmaya gideyim.
Buna gerek yok.
İçeri gel.
Vay vay!
Karşımızda genç Bayan McMillan! Ne büyük bir onur!
Benim adım Nick Maddox.
Bu geceki baloda seni parlatacak olan sihirbazım.
Lütfen bana Nick de.
Bu da ne?!
Ben de hazırlanmaya gidiyorum o zaman.
Bekle!
Nick, nişanlıma iyi bak.
Dur!
Her şeyi bana bırak!
Peki o zaman...
Her zamankinden daha güzel görünmeni dört gözle bekliyorum, Raeliana.
Noah!
Ah, evet! Gençliğin mucizeleri!
Cildin çok esnek!
Ama yine de...
Aman tanrım! Tatlım...
Tatlım?
Küçük şeyleri kafana takma.
Gel de şuna bir bak!
Göz altı torbaların!
Buraya gel.
Onları güzelce kapatacağım senin için.
Son zamanlarda hep ders çalışıyordum ve uyumuyordum.
Aman tanrım. Şimdi daha yakından bakınca cildin çok kaba.
Uykusuzluk, güzelliğin doğal düşmanıdır, bilirsin.
Evlenmek üzereyken kendini nasıl bu kadar bitkin düşürürsün?
Ama korkma!
Sihrim, her türlü cildi pürüzsüz ve ipeksi bir güzelliğe dönüştürebilir!
B-Bu arada, şey...
Size nasıl hitap etmeliyim?
M-Madame dememi tercih eder misiniz?
Hayır, hayır! Ben Monsieur Nick'im.
Evet! Çok güzel!
Ta-dah! Ne düşünüyorsun?
Monsieur Nick, harikasınız!
Lütfen bana sadece "Nick" de.
Bu gerçekten benim cildim mi? Bir oyuncak bebek gibi görünüyorum!
Şimdi bana inanıyor musun?
Gücümle, bu gece seni balonun yıldızı yapacağım.
Nick!
Mademoiselle!
Vay canına...
Böyle muhteşem bir elbise giyeceğime inanamıyorum.
Très bien!
Sana mükemmel uyacağını biliyordum.
Hepsi senin sayende, Nick!
Pekala, gel otur.
Şimdi de saçını yapacağım.
Yüksek sosyete, bir gülümsemeden daha değerli bir şey bilmez.
Şu anda iki farklı tarz popüler.
Birincisi: Noah Wynknight gülüşü.
Herkese eşit şekilde sunulur,
ve samimi görünse de,
asıl mesaj şudur: "Benimle konuşacak bir işin yok."
Nick...
Ah, ama bunu sadece Noah Wynknight yapabilir, o yüzden boş ver.
Sanırım bu hissi yaşayan tek kişi ben değildim.
Bir gülüşün ardında gizlenen
gerçek duyguları görmek, Bay Nick için çocuk oyuncağı!
İkincisi ise Vivian Shamal gülüşü.
Vivian Shamal?
O tam bir tilki.
Ha? Tilki mi?
Neyse, küçük detayları bir kenara bırakırsak...
İşte Vivian Shamal gülüşü.
O bir usta.
Ve son olarak, bu da senin popüler yapacağın gülüş.
İstersen buna Nick Maddox gülüşü de diyebilirsin.
Hadi. Benim yaptığımı yap.
Bunu demesi kolay tabii!
Non, non, non!
Gözlerin ve ağzın çok gergin!
En çok nefret ettiğin kişinin yüzünü hayal et.
Ne kadar direnirsen diren, bu evlilikten kaçamazsın.
Eğer o kişiyi tekrar görseydin,
onu kafasından mı yoksa göğsünden mi vururdun?
Şüphesiz, kafasından.
O halde tam da o kafa vuruşunu yapmak üzere olduğunu hayal et!
Evet, efendim!
"Efendim" değil! Ben Nick'im!
Evet, Nick!
Usta Taylor.
Ne düşünüyorsun? Garip görünmüyorum, değil mi?
Sanırım bana cevap vermesini beklememeliyim.
Bayan McMillan...
Usta sizi çalışma odasında bekliyor.
Size eşlik etmeme izin verin.
Teşekkürler, Gideon.
Gerçekten çok güzelsiniz, Bayan McMillan.
Beni onurlandırıyorsunuz.
Usta, genç Bayan McMillan'ın hazırlıkları tamamlandı.
Girin.
Bir saniye bekleyin.
Bunu bitirince gideceğiz—
Garip mi görünüyorum?
Neden hiçbir şey söylemiyor?
Yine alaycı bir şey söyleyeceğinden emindim.
Sanırım benim için iltifat etmeye bile
uğraşmak istemiyor.
Arabayı hazırlattım.
Eminim bu kadar güzel göründüğünüz için
utanıyor.
Utangaç mı? O mu?
Imkânı yok.
İyi akşamlar, Bayan McMillan.
Teşekkür ederim.
İyi akşamlar, Leydi Vivian.
Noah, yüksek sosyetede popüler olan
iki gülüş türünü biliyor musun?
Bu...
Noah Wynknight gülüşü!
Dördüncü Bölüm
Raeliana'nın Mücadeleye Giriş Nedenleri